نحوه راه اندازی و استفاده از ربات ها

محیط مجازی یک پوشه ایزوله شده (جدا شده) در داخل پروژه شما است که حاوی یک نسخه از Python و تمام کتابخانه‌هایی است که شما به طور خاص برای آن پروژه نصب کرده‌اید.:

مطمئن شوید که Python 3.11 در سیستم جدید نصب شده باشد

* در ترمینال سیستم جدید، به پوشه پروژه بروید
cd "E:\BourseAnalysis\V-3\morning_assistant"

* سپس، محیط مجازی را مجدداً ایجاد کنید:
# ایجاد محیط مجازی
python -m venv venv

* فعال‌سازی و نصب وابستگی‌ها:
# فعال‌سازی محیط مجازی
.\venv\Scripts\activate

#Dashboard فعال‌سازی محیط مجازی
venv-dashboard\Scripts\activate

# نصب وابستگی‌ها
pip install -r requirements.txt



